Tenkaichi Turnuvası'nın hemen ardından,
biri Kuririn'i öldürdü,
ve Goku'nun Ejder Topu'nu
turnuva listesiyle birlikte çaldı.
Kahretsin! Kahretsin!
Öfkeyle yanıp tutuşan Goku,
suçluyu bulmak için yola koyuldu...
Bu sırada, olay yerinde bırakılan
bir amblemden,
"Şeytan"
Bu sırada, olay yerinde bırakılan
bir amblemden,
"Şeytan"
Kaplumbağa Bilgesi ve diğerleri,
uzun zaman önce dünyayı derin bir korkuya sürükleyen
Piccolo Daimao'nun dirildiğini öğrendiler.
Peki ya Goku...
Buldum seni!
"Piccolo Daimao'nun Dehşeti!!"
"Tenkaichi Turnuvası Listesi"
Geri dön!
Ne istiyorsun?
Dört Yıldızlı topumu!
Demek sendin!
Neden bahsediyorsun?
Ejder Topumu ve Kuririn'in hayatını geri ver!
Kuririn mi?
Aptal yerine koyma beni! Bunu senin yaptığını biliyorum!
Anlıyorum... Beni durdurmaya çalışan
o ufaklık, değil mi?
K-Kahretsin!
Bu adam da kim? Bütün saldırılarımı savuşturuyor...
Sorun ne? Hepsi bu kadar mı?
E-Ejder Topu'nu senin gibi birine vermeyeceğim!
O-Ortadan kayboldu?!
Burada!
Ah, demek o cüce öldü.
Bunu duyduğuma sevindim.
N-Ne dedin sen?!
Kuririn'i sen öldürdün!
Şimdi seni öldüreceğim!
Beni bu yüzden mi takip ettin?
Komik.
Yani intikam mı alacaksın?
Sorun ne? İstediğin yerden saldırabilirsin!
Böyle zayıf bir yumrukla beni yenebileceğini mi sanıyorsun?
Cehenneme çakıl!
"Tenkaichi Turnuvası"
Tek bir darbe.
Kafasına tek bir darbe ile yenildi.
Kuririn'in seviyesindeki birini tek vuruşla yenmek...!
Korkunç bir düşman...
Son-kun...
K-Kinto Un!
Kahretsin! Turnuvada tüm gücümü tükettim...
Güçsüz aptal! Sadece boş konuşuyorsun!
Kes sesini! Şimdi savaş başlıyor!
Anlamıyor musun?
Sonuçta, ben bir Mazoku üyesiyim, bir insanın gücüyle yenilmem imkansız!
K-Kahretsin! Karnım doyana kadar yemek yiyebilseydim, seni...
Bu çocuk hiç susmak bilmiyor.
Belki de bir daha konuşamayacak hale getiririm!
Kinto Un...!
Öl!
Nyoibou, uzar!
Öldürmek ne kadar da harika bir his!
K-Kuririn'in... katili...
S-Sen...!
Başıma bela oluyorsun...!
Geri dön, Son-kun...
Ona Dragon Radar'ı vermemeliydim...
Bu kadar bekleyip de geri dönmemesi...
Büyük ihtimalle...
N-Ne?
Büyük olasılıkla, Goku artık hayatta değil.
Böyle şeyler söyleme! Bu uğursuzluk getirir!
Evet! Goku bu kadar kolay ölmez, biliyorsun!
Aynen öyle!
Evet, ben de öyle düşünmek istiyorum...
Ama ne olursa olsun, şimdilik eve dönelim.
Kuririn için bir anma töreni düzenlemeliyiz.
K-Kahretsin!
Bu Piccolo Daimao meselesinin ne olduğunu anlamıyorum,
ama bir strateji belirleyip
onu sonlandıralım!
Ne diyorsun sen?!
O kadar güçlü biriyle
kıyas bile edemeyiz!
Bu intihar etmekle aynı şey olur!
Turnuva listesini de almış!
Yani her türlü hedefte olacağız!
Aha! Az önce fark ettim ki
bunların hiçbiri beni ilgilendirmiyor!
Öldürülme konusunda endişelenmem gerekmez!
Aptal! Eğer dünya ele geçirilirse,
rahat bir hayat yaşayamazsın!
Kesinlikle.
Piccolo Daimao için dünyayı ele geçirmek
çok kolay bir iş olacak...
...ve insanları teker teker öldürmek
onun en büyük zevki olacak.
Uzun zaman önce Mutaito-sama'nın Piccolo Daimao'yu
mühürlemek için kullandığı "Mafuba" tekniği...
Bu tekniğin nasıl yapıldığını
biliyor musunuz?
Hayır, hiçbir fikrim yok.
Her şey çok hızlı oldu...
Öyle mi...?
Şey, yani polisle iletişime geçmemek
daha iyi olur, değil mi?
Kesinlikle. Bu, polisin başa çıkamayacağı biri.
Aksine, sadece büyük bir paniğe yol açar.
T-Tabii...
Bu konuda bir şeyler yapmaya çalışacağız.
Neyse, eğer bir ihtimal Goku buraya dönerse,
ona eve gittiğimizi söyle.
Anlaşıldı.
Dünyayı bizim için kurtaracağınıza inanıyorum.
Böyle bir duruma düşmek...!
Şey...
Roshi-sama, biz de sizinle
gelebilir miyiz?
Tabii, sizin varlığınız daha güven verici olur.
İşler gerçekten kötüye gitti...
Geleceğim kapkaranlık!
Kes sesini! Sadece sen değilsin, biliyor musun!
Anlıyorum... Demek bu bir Ejder Topu...
Evet. Tam da bu insanların dediği yerdeydi.
Aynen! Tıpkı dediğimiz gibi! Gördün mü!
Yani yedi tanesini toplarsam
sonsuz yaşam benim olacak...
Elbette! Harika, değil mi?
Ve bu olduğunda,
o muazzam güç
bedenimde yeniden canlanacak.
Üstelik daha da yakışıklı olacaksın!
H-Hayır, zaten yeterince...
yakışıklısın...
D-Değil mi?!
Z-Zaten sen...
...harikasın!
İşte son on yılın
Tenkaichi Turnuvası katılımcıları listesi.
(boş satır)
Top tesadüfen aynı arenadaydı,
ben de bir taşla iki kuş vurdum.
Mükemmel. Listeleri duvara dizin.
B-Bize de yardım edelim!
Bu adam bu seviyede bir uzman mıydı?!
Onu tanıyor musun?
Hayır, bunu asmaya gerek yok.
Fırsat çıktı, öldürdüm işte!
P-Pilaf-sama! O-O...
O...
Aha, inanılmaz güçlü!
Tenkaichi Turnuvası'na iki kez katılmış!
Ve her iki seferde de ikinci olmuş?!
Bunu da asmaya gerek yok.
Eh?
Onu da öldürdüm.
B-Bu çocuk mu?!
Evet, yanılmıyorum.
Komikti. Neredeyse hiç yeteneği yoktu.
Demek o cüce ikinci olmuş...
Daimao-sama, bu çağda büyük dövüş sanatçıları yok.
Bunu duyduğuma memnun oldum.
Ancak, Mafuba ile tekrar mühürlenmemek için,
o listedeki tüm dövüşçüleri öldürün!
Ve bana, Piccolo Daimao-sama'ya karşı çıkacak herkesi de!
Emredersiniz!
Kalan Ejder Toplarını bulduğumuzda,
dünya nihayet benim olacak!
Şimdi git, Tambourine!
Tek bir dövüşçü bile sağ bırakma
ve kanlarını bana sun!
Aynısı bana kafa tutacak
herkes için de geçerli!
P-Pilaf-sama!
Yeniden hayata döndürdüğümüz adam
beklediğimizden daha mı güçlü çıktı?
Sence dünyanın yarısını gerçekten
bizimle paylaşacak mı?!
Y-Yenildik!
Bugünlük bu kadar.
Dur bakalım.
Bırak da ben de antrenman yapayım.
Sen de kimsin?
Chapa-o... Duyduğuma göre bir zamanlar
Tenkaichi Turnuvası'nı kazanmışsın.
Evet, ne olmuş?
Geber!
Chapa-o!
Telaşlanmayın!
Ben savaşacağım seninle.
Havalı mı görünmeye çalışıyorsun?
Hadi saldır o zaman!
Al bakalım! Hashuken'imle!
["sekiz el darbesi"]
Buna mı diyorsun Hashuken?
Güldürme beni.
İşte bu benim Hyakushuken'im!
["yüz el darbesi"]
Ch-Chapa-o!
Lütfen kalk!
Chapa-o!
--Bencil...
--Dur bekle!
Hocamızın katili!
Böyle gitmene izin veremeyiz!
Anlıyorum...
Ne kadar da cana yakın insanlarsınız...
"Hadi Panputto"
"Panputto 20 Maç Üst Üste Kazandı"
İşte bu! Şampiyon Panputto'nun
öldürücü yan tekmesi!
Ayağa kalkamıyor!
Şampiyon 20 maç üst üste kazandı!
Harika işti, Panputto!
Çok yakışıklısın, Panputto!
Bu da ne böyle?!
Ringte gizemli biri belirdi!
Ne istiyorsun?
Ölmeni...
Ne komik şaka ama!
Ama zirvedeyken bıraksan iyi olmaz mı?
Zarar görmeni istemem.
Dehşet verici Tamburin!
Dehşet verici Piccolo Daimao!
Goku bir daha ayağa kalkamayacak mı?!